Repository: a-oik/yumemi_flutter_codecheck
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# repositorySearchScreenTitle
source: Search Repositories
ja: レポジトリ検索

# searchTextFieldHintText
source: repository name
ja: レポジトリ名

# searchNoneResultMessage
source: No results found.
ja: 検索結果が0件です。

# searchShowLicense
source: Show License
ja: ライセンス表示

# searchApiError
source: An error occurred.
ja: 通信エラーが発生しました。

# searchSortStars
source: stars
ja: お気に入り数順

# searchSortForks
source: forks
ja: フォーク数順

# searchSortIssues
source: issue
ja: issue数順

# searchSortUpdated
source: updated date
ja: 最新順

# searchDetailLanguage
source: Language:
ja: 言語:
